### 2013-01-04 course11/descr/src/latex/CourseReport-Experiment.tex
Дописана глава про эксперименты

\begin{figure}
    \center{\includegraphics[width=1\linewidth]{calibration}}
    \caption{График времени измеренного исполнения семейства калибровочных программ.}
    \label{img:calibration}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \center{\includegraphics[width=1\linewidth]{calibration-offset}}
    \caption{График времени измеренного исполнения семейства калибровочных программ с учётом накладных расходов.}
    \label{img:calibration-offset}
\end{figure}

@@

>>>>

\begin{figure}
    \center{\includegraphics[width=1\linewidth]{calibration}}
    \caption{График измеренного и реального времени исполнения семейства калибровочных программ.}
    \label{img:calibration}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \center{\includegraphics[width=1\linewidth]{calibration-offset}}
    \caption{График измеренного и реального времени исполнения семейства калибровочных программ с учётом накладных расходов.}
    \label{img:calibration-offset}
\end{figure}

@@

\subsection{Эксперимент по сравнению компиляторов GCC и LLVM на тестовом наборе Polybench}
На рис. \ref{img:gcc-vs-clang} сравнивается время исполнения программ, собранных компиляторами GCC и LLVM соответственно на уровне оптимизации '-O2'. Компилятор на этом уровне оптимизации в подавляющем большинстве случаев генерирует наиболее быстрый код (относительно уровней '-O0' и '-O1').

\begin{figure}
    \center{\includegraphics[width=1\linewidth]{gcc-vs-clang}}
    \caption{График времени исполнения программ из набора Polybench для двух компиляторов.}
    \label{img:gcc-vs-clang}
\end{figure}

Как мы видим из графика, на большинстве программ оба компилятора показывают примерно одинаковую производительность. Однако на 5 пяти программах компилятор LLVM серьёзно превосходит GCC. Вероятно, LLVM использует лучший векторизатор кода, что оказывает большое влияние в этих специфических случаях. Конкретные причины этого превосходства будут выяснены в дальнейшей работе.
